现在是2014年动漫展的时间，这是最酷的事物的亮点
参观H厅，周四，索尼影业介绍下一个
杰克·布莱克（Jack Black）的夏季发布以及他们对RL斯坦的改编
鸡皮ump和索尼的其他大胶片像素由亚当·桑德勒主演
著名的小说终于在这个面板上出现在大银幕上了
温斯坦公司将首映即将上映的电影的独家镜头
与杰夫·布里奇（Jeff Bridges）和路易斯·洛瑞·洛里（Lois Lowry）蝙蝠侠（1966）
伯特·沃德（Burt Ward）和朱莉·纽玛（Julie Newmar）登上H大厅，谈论1960年代的蝙蝠侠
电视节目，让您先睹为快的新蓝光电视上的独家内容
电视连续剧《惊奇之家》中的蝙蝠侠想更多地了解
想要阅读的惊奇漫画想更多地了解数字漫画的未来
您的移动设备，那么此面板适合您Marvel的编辑总监
和其他客人将谈论漫威漫画玩具总动员
那个时候忘了ABC和迪斯尼·皮克斯（Disney pixar）将会呈现独家的第一眼
即将到来的玩具总动员DC漫画全封闭DC漫画的假期特惠
提供有关DC世界中正在发生的事情以及您的故事的报道
应该阅读漫画展如何先进的墨水技术学习如何
数字墨水，将您的艺术品带到新的高度，本次会议是
所有有抱负的漫画家必看的节目。Funimation面板Funimation位于北部
美国最大的动漫发行商听到有关以下物业的最新消息
畅销书幽默杂志《龙珠Z》和《晃狂》（Akira mad panel）都有
有趣的漫画展板，杂志编辑将提供
向幕后粉丝介绍幕后发生的最新消息
以上是周四动漫展2014的亮点
你